NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA ALIŞVERİŞ MERKEZİ"
Zaman doldu, hırsız!
Gorgolia küresini geri ver!
Asla!
Gözlerine bakma, Bobinli Anderson.
Ama çok çekiciler.
Yakala, Esther!
Elbette!
Herkes dağılsın!
Beni yakalayamazsın.
Dördüncü Deniz'in kraliçesine
boyun eğeceksiniz.
Affedersin?
Colin sekizinci öğle yemeğini bitirdiğinde
haber ver demiştin.
Vay, üç saat geçti demek?
Annenle buluşmamız gerek.
Evet. Kızlar günü.
Sen gelemezsin dostum.
Sonra görüşürüz.
Bana hediye alın!
Hadi erkekler günü yapalım, Todd.
Sen erkek misin?
Tamam.
Alışveriş merkezi heyecanı sardı mı?
Ah, evet!
Annem hep beni
alışveriş merkezine götüreceğini
söyler ama hiç gidemeyiz.
Oh.
Önce Kargaşa Çizgiromancısı'na gidelim.
Fare Çocuklar çıkmış.
Esther, kolum kadar
mısırlı sosis satan bir yer var!
Reggie, unutma, Lindy ve Stave'in
düğünü için güzel bir şeyler
almaya gidiyoruz.
Evet, "Steve" değil "Stave". Sorma.
Evet! Süper yeni imaj yapacağım.
Düğünlere bayılırım.
Biliyorum, çağ dışı bir müessese,
ama sevgi ve adanmışlığı kutlamak için
sosyal anlamı olan çok az tören kaldı.
-Anlıyor musunuz?
-Büyük pasta var!
Doğru.
Esther, Reggie'nin artık bir kız arkadaşı
olduğuna çok seviniyorum.
Todd iyi bir çocuk ama bilirsin...
Anne...
Şurada bir atari salonu vardı,
Dustin'i Skee-Ball'da yenmiştim.
Şurası büyü dükkanıydı.
Bir keresinde şu havuza işemiştim.
Evet, yaptın.
Millet! Bakın!
Osuruk sesi çıkarıyor.
Neler yaparız neler!
Oh, kılıç dükkanı mı o?
Reggie, herhangi bir şey alamayız.
Amacımız var.
Eğlenceli bir görev gibi düşün.
Görevlere bayılırım!
Düğünde bunu giyebilir miyim?
Üstünde "iyi zamanlar" yazıyor.
Bak, Esther.
Düğüne Dördüncü Deniz'in kraliçesi
olarak gideceğim!
Boyun eğin!
Bir gün, Reg.
Sadece bir gün olgun davran.
Peki.
Erkekler gününde ne yapsak?
Evet, erkekler ne yapar?
Todd, erkekler zıplar mı?
Evet.
Ya bu? Erkekler bunu yapar mı?
-Kesinlikle.
-Bunu yaparlar mı?
Al.
Evet.
Şapkayı yerler mi?
Tekme atarlar mı?
Lav içerler mi?
Dans ederler mi?
Oha! Olamaz! Oh!
Olamaz!
Oh, dostum.
Dixie Makul'e bakalım mı?
Tabi! Doğru söyledin, Esther.
Bunlar çok tatlı.
Evet, Reggie için de bir şeyler vardır.
Bayan Abbott, düğünde hangi renk olacak?
Ne?
Yani Reggie sizce ne renk giymeli?
Oh. Bilmem.
Mor falan? İyi görünsün yeter.
Hangileri sana çekici geliyor?
Hiçbiri desem.
Burada seveceğin bir şeyler olmalı.
Beraber buluruz! Eğlenceli olur.
Şu büyük botlara bak!
Dustin'den uzun oldum. Alabilir miyiz?
Hayır, Reggie. İşimize bakalım.
Al. Bunu dene.
Oh, tatlım, mükemmel.
Kaşındırıyor.
Belki kollarını kessem...
Çok güzel görünüyor.
Lindy ve Stave için giyiniyorsun,
kendin için değil.
Bu aptalca.
Çok güzel!
Meşale Yandıkça 'daki
Samantha'nınkine benziyor.
En sevdiğim dizi.
AJ'i geri getirebilirlermiş!
Olamaz! AJ geçen sezon öldü.
Ama biliyoruz ki
bu dizide her şey olabilir.
Bir dakika.
O dizi için biraz küçüksün.
Endişelenme.
Şehvetli şeyler çıkınca,
kapatıyorum, beş dakika sonra
tekrar açıyorum.
Adamın aşırı spagetti yiyip
her yere kustuğu,
kadının da "ah gözlerim" dediği
filmi izlediniz mi?
Tamam. Bunu alıyoruz.
Kızlar gününde başka ne yapılır?
-Kargaşa Çizgiromancısı mı?
-Makyaj yaptıralım.
İyi fikir, Esther.
Geçen haftaki bölümde
Daphne'nin kayıp üçüzü
onu öldürmeye çalıştı!
Kayıp ikizi de epeydir
bunun peşindeymiş ya?
Esther, bak! Ölü kokarca gelini oldum.
Kimse benimle evlenmek istemiyor,
çok kötü kokuyorum.
-Oh, Reggie.
-Yalnız bu ücretli.
Özür dilerim, anne.
Dondurma isteyen var mı?
Bunu evde de kolayca yapabilirsiniz.
Ne iş yapıyorsunuz?
Hemşireyim.
Ama kendi işimi kurmaya çalışıyorum.
Vay. Çok çalışıyor olmalısın.
Evet. Gerçekten öyle.
Sağol, Esther.
Anne! Bak!
Bak! Bak!
Ben robot oldum.
Bir elim sıcak metalken
nasıl dondurma yiyeyim?
Regina! Şu haline bak.
Leş gibisin.
Birlikte eğleniriz diyordum ama
bir gün bile rahat durmuyorsun.
Esther iyi vakit geçiriyor. Sana bak!
Lavaboya gideyim.
Bekle Reggie. Ben de geleyim.
Hayır, yalnız gideceğim.
Anlayabiliyorum.
Evde altı tane var, hiç biri işe yaramaz.
Leş gibi değilim.
Belki de öyleyim.
Hey, Reg! Nasıl gidiyor?
-Yalnız kalmam gerek!
-Peki.
Selam, On İki!
Hey, Deniz Kızı Johnson.
İyi ki buradasın.
Ev partim için
bu kartlarda yardımın gerek.
Tabi ki.
Parti harikaydı, ama
Briana'nın gelmemesine inanamıyorum.
Dedikodu sevmem, ama...
-Oha, bu çok ağır.
-Biliyorum.
Şu pullara bak.
Özel yaptırdım.
Vay, çok tatlı.
Deniz Kızı Johnson, nasıl yapabiliyorsun?
Her şeyin var.
Güzelsin, akıllısın, evin var.
-Konuş.
-Bir şey sorabilir miyim?
-Tabi tatlım.
-Leş gibi miyim?
Nasıl yani, tatlım?
Yani anneme yeterince hoş görünmüyorum,
hoşun anlamını da bilmiyorum
ya da kim olmamı istediğini.
-Hoş görünmediğini mi söyledi?
-Yok.
"Esther gibi ol, beni utandırma" falan.
Sonra Esther de gelip
"Sorunu ben çıkarmıyorum" falan.
Yok "AJ yaşıyor" falan.
Annemle bir anlaşma yapmıştık ve bence
sana da yardımı dokunur.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Okyanusa deve atabilirsin
ama solungacı çıkmaz.
Çıkarsa da
kaptan ofisinde kayıt ettirmen gerek.
Unutma, dilini tıraşlamadan giremezsin.
Reggie?
Her yerde seni arıyorum.
Annen endişeleniyor.
Seninle takılsın işte! İyi anlaşıyorsunuz.
Dostane davrandım sadece.
Annen, harika biri,
benimki hep meşgul,
benimle geçirecek vakti yok.
Annemle senin anlaştığınızı
görmek tuhaf geldi.
Çok kolaymış gibi.
Onunla dost olmamı istiyorsun sandım.
Onunla konuşma dersen
asla konuşmam.
Ne istersen.
Kötü davranabilirim. İster misin?
-Harbi kötü olurum.
-Tabi ki hayır.
Pekâlâ, sanırım bu kartlar kendini pullar.
Hoşça kalın.
Sanırım kızlar gününe dönmeliyiz.
Yaşasın! Şimdi iyiyim.
Gerçekten o sosisliciye gidelim.
Kol kadar sosisler.
Görüşürüz, kızlar!
-Olamaz! Yine mi?
-Harbi mi?
Olamaz!
Şu pisliği yıkasam iyi olur.
-Dur.
-Ne yapıyorsun?
Ben de ölü bir ayıyım!
Böyleydi değil mi?
İşte buradasınız.
Dur. Ne oluyor?
Temizlenmiyor musunuz?
Berbat görünüyorum.
Anne, leş gibi göründüğüm için
özür dilerim.
Sorun değil, tatlım.
Ben de leş gibiyim.
Gel buraya Esther.
Dördüncü bölüme geçtim ama
geçmesi imkansız.
Iyy! Yüzüne ne oldu?
O bir ölü kokarca gelini.
Senin yüzüne ne oldu?
Oha.
Anne, harikaydın.
Hey, bunları sana sonra verecektim
ama şimdi al.
Büyük botlar!
Düğünde güzel görünmeni istiyorum ama
kendin olmanı da istiyorum.
Sağ ol anne.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer